Repository: HITGIF/SchoolPower-iOS
Catalog: SchoolPower/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_hant: 儀表盤

source: Charts
ja: チャート
zh_hant: 圖表

source: Attendance
ja: 出勤
zh_hant: 出勤

source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

source: Sign Out
ja: ログアウト
zh_hant: 登出

# default
source: System Default
ja: システムデフォルト
zh_hant: 系統默認

source: User ID:
ja: ユーザー ID:
zh_hant: 用戶 ID:

source: Preference
ja: 環境設定
zh_hant: 偏好

source: Room
ja: 教室
zh_hant: 教室

source: Assignments
ja: 課題
zh_hant: 作業

source: Unpublished
ja: 未公開
zh_hant: 未公開

# theend
source: THIS IS THE END
ja: 終わり
zh_hant: 下面沒了

source: Nothing here
ja: 何もないよ
zh_hant: 沒東西

source: Perfect Attendance!
ja: 完璧出勤
zh_hant: 完美出勤！

# chart_na
source: Chart Not Available
ja: チャートは利用できません
zh_hant: 圖表不可用

source: DISPLAY
ja: 表示
zh_hant: 顯示

source: Language
ja: 言語
zh_hant: 語言

source: Dashboard displays
ja: ダッシュボードに
zh_hant: 儀表盤顯示

source: This Term
ja: この Term
zh_hant: 這個 Term

source: This Semester
ja: この Semester
zh_hant: 這個 Semester

source: The score of this term
ja: この Term の得点は表示する
zh_hant: 這個 Term 的分數

source: The score of this Semester
ja: この Semester の得点は表示する
zh_hant: 這個 Semester 的分數

source: Username
ja: ユーザー名
zh_hant: 用戶名

source: Password
ja: パスワード
zh_hant: 密碼

# copyright
source: Copyright © 2019 SchoolPower Studio
ja: Copyright © 2019 SchoolPower スタジオ
zh_hant: 版權所有 © 2019 SchoolPower 工作室

source: Authenticating...
ja: 認証中...
zh_hant: 驗證中...

# invalidup
source: Invalid Username or Password
ja: パスワードかユーザー名が間違っています
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤

# cannot_connect
source: Cannot connect to server
ja: サーバーに接続できません
zh_hant: 無法連結到服務器

source: Data updated
ja: データが更新されました
zh_hant: 數據已更新

# logging_out
source: Signing out
ja: ログアウトする
zh_hant: 正在登出

# sure_to_log_out
source: Are you sure to sign out?
ja: ログアウトしてよろしいですか？
zh_hant: 你確定要登出嗎？

source: DON'T
ja: いいえ
zh_hant: 別

# logout
source: SIGN OUT
ja: はい
zh_hant: 對

source: ALL TERMS
ja: 全学期
zh_hant: 所有學期

# selectterm
source: Select term to view
ja: 学期を選択
zh_hant: 選擇學期查看

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

source: Done
ja: 完了
zh_hant: 完成

source: About
ja: について
zh_hant: 關於

source: Version
ja: バージョン
zh_hant: 版本

source: Rate us
zh_hant: 評價我們

source: Donate us
ja: 寄付する
zh_hant: 捐助我們

source: Licenses
ja: ライセンス
zh_hant: 開源許可

# iloveopensource
source: I love open source software.
ja: オープンソースが大好き。
zh_hant: 我愛開源軟件。

# gpamessage
source: has a GPA of
ja: の GPA は
zh_hant: 的 GPA 是

source: GPA not available
ja: GPA 不可用
zh_hant: GPA 不可用

# gpa_not_available_because
source: Your GPA is currently not available because there is no data.
ja: データがないため、GPAは現在利用できません。
zh_hant: 並沒有數據，所以你的 GPA 目前不可用。

source: Custom GPA not available
ja: カスタム GPA 不可用
zh_hant: 自定義 GPA 不可用

# custom_gpa_not_available_because
source: Please go to settings to customize your GPA calculate rules.
ja: 設定にGPA計算ルールをカスタマイズしてください。
zh_hant: 請先轉到設定來自定義您的 GPA 計算規則。

source: Alright
ja: いいよ
zh_hant: 吼啊

source: All
ja: すべて
zh_hant: 所有

source: Notification
ja: お知らせ
zh_hant: 提示

# only_alert
source: SchoolPower is currently ONLY available for the students in Maple Leaf Education System (MLES) in China.
ja: SchoolPower は現在、中国のメープルリーフインターナショナルスクールでの学生の使用のみをサポートしています。
zh_hant: SchoolPower 目前只支持就讀於中國楓葉教育集團楓葉國際學校的學生使用。

source: I Understand
ja: わかった
zh_hant: 我明白

# notification_header
source: Notification
ja: 通知
zh_hant: 通知

# enable_notification
source: Enable notifications
ja: 通知を有効にする
zh_hant: 啟用新作業通知

# show_inactive_summary
source: Show the courses that you are not currently taking.
ja: 現在作業していないコースを表示する
zh_hant: 顯示你目前沒有在修的課程

# show_inactive_title
source: Show inactive courses
ja: 非アクティブコースを表示
zh_hant: 顯示不活躍課程

# notification_show_grade
source: Show grades in notification
ja: 通知に成績を表示する
zh_hant: 在通知裡顯示成績

# notification_show_no_grade_assignment
source: Notify ungraded assignments
ja: まだ採点されていない課題を通知する
zh_hant: 通知還沒出分的作業

# notification_new
source: New Assignments
ja: つの新しい課題
zh_hant: 項新作業

# attendance_new
source: New Attendances
ja: つの新しい出勤状況
zh_hant: 項新出勤

source: Support
ja: サポート
zh_hant: 支持

# report_bug
source: Report a bug
ja: バグを報告する
zh_hant: 提交Bug

# report_bug_summary
source: Contact developer via email
ja: 開発者に電子メールで連絡する
zh_hant: 用電子郵件聯繫開發者

# feedback_forum
source: Visit feedback forum
ja: フィードバックフォーラム
zh_hant: 訪問反饋論壇

# feedback_forum_summary
source: Give suggestions or report bugs at our forum
ja: 最新の通知を表示し、フォーラムにコメントや提案を投稿する
zh_hant: 在我們的論壇裡提交意見和建議

# choose_email_app
source: Choose an email app…
ja: メールアプリを選択…
zh_hant: 選擇一個郵件應用…

# bug_report_email_subject
source: Found Bug(s) in SchoolPower
ja: SchoolPower にバグがあります
zh_hant: SchoolPower 有 Bug

# bug_report_email_content
source: Please provide as much info as possible, such as how to reproduce it, what is the expected result. Debug Info: SchoolPower iOS %@. PowerSchool Username and Password (Optional, help us solve it faster):
ja: 問題の再現方法や予想されるパフォーマンスなど、できるだけ詳細を入力してください。 デバッグ情報: SchoolPower iOS %@. PowerSchool ユーザー名とパスワード（オプショナル、より早く問題を解決する手助け）:
zh_hant: 請提供盡可能詳細的信息，如如何复现问题，預期的結果是什麼。 調試信息: SchoolPower Android %@. PowerSchool用戶名與密碼（可選，有助於我們更快修復問題）：

source: Visit website
ja: 公式サイト
zh_hant: 訪問官網

# source_code
source: Get source code
ja: ソースコード
zh_hant: 獲取源碼

source: Evaluation
ja: 評価
zh_hant: 評估

source: Comment
ja: コメント
zh_hant: 評語

source: Customize GPA
ja: カスタマイズ GPA
zh_hant: 自定義 GPA

# select_subjects
source: Select courses
ja: コースを選択
zh_hant: 選擇科目

# calculate_rule
source: Calculation rule
ja: 計算ルール
zh_hant: 計算規則

source: Highest 3
ja: トップ 3 コース
zh_hant: 最高 3 門

source: Highest 4
ja: トップ 4 コース
zh_hant: 最高 4 門

source: Highest 5
ja: トップ 5 コース
zh_hant: 最高 5 門

source: Custom
ja: カスタマ
zh_hant: 自定義

source: Official
ja: オフィシャル
zh_hant: 官方

# calculate_rule_prefix
source: Calculate the
ja: 選択した
zh_hant: 計算

# calculate_rule_suffix
source: courses in your selections
ja: の科目の成績を計算する
zh_hant: 選擇科目的成績

source: Score
ja: 得点
zh_hant: 分數

source: Weight
ja: 重さ
zh_hant: 權重

source: Flags
ja: フラグ
zh_hant: 標記

source: Unknown Flag
ja: 不明なフラグ
zh_hant: 未知標記

source: Collected
ja: 出す
zh_hant: 已交

source: Late
ja: 遅い
zh_hant: 遲交

source: Missing
ja: せん
zh_hant: 缺少

# exempt
source: Score is exempt from final grade
ja: 最終成績とは無関係
zh_hant: 得分獨立於最終成績

# include_in_final_grade
source: Assignment is not included in final grade
ja: 最終成績に含まれていません
zh_hant: 作業不包含在最終成績中

source: Theme
ja: テーマ
zh_hant: 主題

source: Dark theme
ja: 暗いテーマ
zh_hant: 暗主題

source: Accent color
ja: アクセントカラー
zh_hant: 強調色

source: BAR
ja: 棒
zh_hant: 柱狀圖

source: LINE
ja: 折れ線
zh_hant: 折線圖

source: RADAR
ja: レーダー
zh_hant: 雷達圖

source: Support Us
ja: 開発者をサポート
zh_hant: 支援我們

source: PROMOTION
ja: プロモーション
zh_hant: 推廣

source: DONATION
ja: 寄付
zh_hant: 贊助

# donation_title
source: We are running out of money…
ja: サポートがお願いします…
zh_hant: 我們快沒錢了…

# donation_message
source: The expensive Apple developers fee and server cost thousands of yuan every year, not to mention the enormous time cost. Our only income, displaying ads, brought us merely $118.78 the last year. We have had a net loss over a thousand yuan so far. If you feel that this app has helped you or you hope to get rid of the ads soon, you are more than welcome to donate us, or introduce this app to the students around you. Any help would be much appreciated ( ́,,•ω•,,)♡.
ja: 莫大な時間の費用は言うまでもありませんが、高価な Apple 開発者の費用とサーバーは毎年数千元の費用がかかります。私たちは主に私たちの経費を賄うために寄付に頼っていますが、無料でオフにすることができる広告は私たちに年間約100ドルをもたらしました。 あなたがこのアプリがあなたを助けていると感じたら、あなたは私たちを寄付するか、あなたの周りの人々にアプリを紹介することを歓迎する以上のものです。任意の助けは大歓迎です (´,,•ω•,,)♡。
zh_hant: 拋開大量的時間成本不計，僅是高昂的蘋果開發者年費和服務器服務器費用就達數千元。而我們的唯一的廣告收入運營一年以來合計僅 118.78 美元。截止至今我們已經淨虧損上千元。 如果您覺得這款 App 幫到了您，想要支持我們一下，或希望能盡快擺脫廣告的話，歡迎您贊助我們，或者將其介紹給您身邊的同學。感激不盡 (´,,•ω•,,)♡。

# donation_cancel
source: NO THANKS
ja: いやじゃん-^-
zh_hant: 才不幫你們呢哼-^-

# donation_ok
source: DONATE
ja: 寄付する
zh_hant: 贊助我們

# donation_promote
source: PROMOTE
ja: プロモートする
zh_hant: 宣傳 APP

# wechat_instruction_page1_title
source: How to donate with Wechat Pay
ja: WeChat Pay で寄付するになる方法
zh_hant: 怎麼用「微信支付」贊助我們

# wechat_instruction_page1_des
source: We will need store our payment QR code in your machine, so that you can pay us
ja: 支払うために、あなたのスマホに支払いコードを保存する必要があります。
zh_hant: 為了你能支付，我們需要在你的手機裡儲存我們的支付碼

# wechat_instruction_page2_des
source: We will redirect you to the QR scanning view in Wechat App
ja: WeChat アプリのスキャンコードインターフェースをポップアップします。
zh_hant: 我們將彈出微信應用的掃碼界面

# wechat_instruction_page3_des
source: Tap 'Album' top right
ja: 右上隅[アルバム]をクリックして
zh_hant: 點擊右上角的「我的相簿」

# wechat_instruction_page4_des
source: Choose our QR code, which should be the last image on the timeline
ja: 私たちの支払いコードを選択してください（タイムラインの最後のもの）
zh_hant: 選擇我們的支付碼（應該是時間軸上的最後一個）

source: Alipay
zh_hant: 支付寶

source: Wechat
ja: WeChat Pay
zh_hant: 微信支付

# cant_open_alipay
source: Alipay unavailable
ja: Alipay は利用できません
zh_hant: 支付寶不可用

source: Alipay not found
ja: Alipay アプリが見つかりません
zh_hant: ​​你好像沒有安裝支付寶

# cant_open_wechat
source: Wechat unavailable
ja: Wechat は利用できません
zh_hant: 微信不可用

source: Wechat not found
ja: Wechat アプリが見つかりません
zh_hant: ​​你好像沒有安裝微信

# storage_permission_denied
source: Sorry, we cannot store our QR code without permission. Please give SchoolPower permission to access Photo Library in system settings.
ja: すいません、支払いコードを許可なく保存することはできません。 システム設定でアルバムにアクセスする許可を SchoolPower に与えてください。
zh_hant: 抱歉，沒有權限我們不能儲存我們的支付碼。請在系統設置中給予 SchoolPower 訪問相簿的權限。

# storage_permission_exp_title
source: We need permission
ja: 許可が必要です
zh_hant: 需要權限

source: Accept
ja: 同意
zh_hant: 同意

source: Decline
ja: 拒否
zh_hant: 拒絕

# avatar_agreement_title
source: Avatar Upload Agreement
ja: アバターアップロードライセンス契約
zh_hant: 頭像上傳許可協議

# avatar_agreement_message
source: SchoolPower uses the third-party website SM.MS ("the website") to store the user's avatar. By clicking "Agree" you agree that we will upload your chosen avatar to the website and agree to accept the website's license agreement. The SM.MS license agreement is excerpted as follows (it is only a translation. please refer to the original version on the website): {Start of SM.MS Agreement} To the extent permitted by law, please feel free to use this bed. It is forbidden to upload and share the following types of pictures: Image containing pornography, violence, and promotion of terrorism Copyright infringement, unauthorized pictures Other pictures that violate the laws of the People's Republic Other pictures that violate Hong Kong law {End of SM.MS Agreement} SchoolPower is not authorized by, sponsored by, affiliated with, or otherwise authorized by any of the above websites. SchoolPower is not responsible for any breach of their agreement. SchoolPower does not guarantee stability of the above-mentioned website. SchoolPower does not guarantee that the user's picture will be permanently saved or the user's picture will not be leaked by the above websites or the user can permanently delete his/her picture when he wishes.
ja: SchoolPowerは、サードパーティのベッドサイトSM.MSを使用してユーザーのアバターを保存します。 [同意]をクリックすると、選択したアバターが上記のウェブサイトにアップロードされ、上記のウェブサイトのライセンス契約に同意することになります。 SM.MSの使用許諾契約書は以下に複製されています（更新がある場合は、このWebサイトの最新バージョンを参照してください）： {SM.MS契約はここから} 法律で認められているように、この絵壇を自由に使用してください。 次の種類の画像をアップロードして共有することは固く禁じられています。 ポルノ、暴力、およびテロリズムを含む写真 著作権侵害、未承認の画像 中華人民共和国の法律に違反するその他の写真 香港の法律に違反するその他の写真 {SM.MS契約はここで} SchoolPowerは、上記のいずれのWebサイトによっても、スポンサー、スポンサー、提携、またはその他の方法で承認されていません。 SchoolPowerは、上記のWebサイトを使用しているユーザーが原因で発生した問題、またはそれらの契約の違反について一切責任を負いません。 SchoolPowerは上記のウェブサイトの安定性を保証するものではなく、ユーザーのアバターが永久に保存されることを保証するものではありません。
zh_hant: SchoolPower 使用了第三方圖床網站 SM.MS 來儲存用戶的頭像。 點擊“同意”代表您同意我們將您所選擇的頭像上傳到上述網站，並且同意接受上述網站的許可協議。 SM.MS 許可協議摘抄如下（若有更新，請以該網站上的最新版為準）： {SM.MS 協議從此開始} 在法律允许范围内，请随意使用本图床。 严禁上传及分享如下类型的图片： 含有色情、暴力、宣扬恐怖主义的图片 侵犯版权、未经授权的图片 其他违反中华人民共和国法律的图片 其他违反香港法律的图片 {SM.MS 協議至此結束} SchoolPower 未經上述網站的認可，贊助，附屬或以其他任何方式授權。 SchoolPower 不對用戶因使用上述網站或因違反其協議導致的任何問題負責。 SchoolPower 不保證上述網站的服務穩定性，不保證用戶頭像會被永久保存，不保證用戶頭像不會被上述網站洩漏，不保證用戶可以在其希望的時候永久刪除其頭像。

# avatar_upload_failed
source: Avatar upload failed. Please try again.
ja: アバターのアップロードに失敗しました。もう一度お試しください。
zh_hant: 頭像上傳失敗，請重試

# avatar_upload_success
source: Avatar uploaded
ja: アバターがアップロードされました
zh_hant: 頭像上傳成功

source: Change avatar
ja: アバターを変更
zh_hant: 修改頭像

source: Remove avatar
ja: アバターを削除
zh_hant: 刪除頭像

source: Take photo
ja: 写真を撮る
zh_hant: 拍照

source: Choose from album
ja: アルバムから選ぶ
zh_hant: 從相簿選擇

source: Cannot load avatar
ja: アバターを読み込めません
zh_hant: 加載頭像失敗

# happy_birth_title_builder
source: Happy %@ Birthday!
ja: ハッピー %@ 歳の誕生日！
zh_hant: %@ 歲生日快樂！

# happy_birth_message
source: Happy birthday to you, happy birthday to you. Happy birthday to you, happy birthday to you!
ja: ハッピーバースデートゥーユー、ハッピーバースデートゥーユー。 ハッピーバースデートゥーユー、ハッピーバースデートゥーユー！
zh_hant: 祝你生日快樂，祝你生日快樂。 祝你生日快樂，祝你生日快樂！

# happy_birth_thank
source: Thx
ja: ありがとう
zh_hant: 蟹蟹

source: Donate via Bitcoin
ja: Bitcoin で寄付する
zh_hant: 使用比特幣捐助我們

# donate_via_eth
source: Donate via Ethereum
ja: Ethereum で寄付する
zh_hant: 使用以太坊捐助我們

source: Copied
ja: コピーしました
zh_hant: 已拷貝

# chart_not_available
source: No chart data available
ja: チャートデータがありません
zh_hant: 沒有數據呢

source: emm
ja: えぇぇ。。
